
Comandos:

ping
    - Dá sinal de vida de um hub.

sys-status
    - Apresenta o estado do servidor.

balance
    - Apresenta o saldo do utilizador em Bicloins.

top-up [montante]
    - Efetua um carregamento com o montante introduzido em Euros (1 Euro = 10 Bicloins).

tag [latitude] [longitude] [nome]
    - Associa um nome a uma certa localização.

at
    - Apresenta a localização atual do utilizador.

scan [n]
    - Listar as n estações mais próximas do utilizador.
    
info [abreviatura]
    - Apresenta informação sobre a estação com a abreviatura introduzida.

move [tag]
    - Move o utilizador para uma certa localização dada pela tag.

move [latitude] [longitude]
    - Move o utilizador para uma certa localização dada pela latitude e longitude.

bike-up [abreviatura]
    - Levanta uma bicicleta da estação com a abreviatura dada.

bike-down [abreviatura]
    - Devolve uma bicicleta na estação com a abreviatura dada.

quit | exit
    - Termina a aplicação.
